Я хочу создать онлайн магазин где пользователь может купить аксесуары для автомобиля.Владельцев авто в мире много, а значит и потенциальных клиентов тоже. Популярными аксессуарами считаются навигаторы, держатели планшетов, термокружки, коврики. Важно подбирать оригинальную, качественную продукцию, которая вызовет интерес у потребителей. Аксессуары универсальные, поэтому подойдут под любую марку авто.
Сущности: User, Admin, Category, Product, Purchase
User Stories (Истории пользователя):
Как пользователь, я хочу выбирать товары по категориям
Как пользователь, я могу искать товар по названию или по описанию
Как пользователь, я могу зарегистрироваться
Как админ, я могу добавить категорию продуктов
Как админ, я могу удалить продукт
