1)Я, как пользователь системы, хочу сменить пароль, чтобы предотвратить
доступ к системе других лиц, завладевших моим паролем, или чтобы мне
было удобнее входить в систему.
2)Как покупатель, я хочу видеть, что я заказываю, чтобы не ошибиться с выбором.
3)Как постоянный клиент, я хочу видеть все скидочные предложения, которые мне положены, чтобы не пропускать дни акций.
4)Как оптовый покупатель, я хочу получать все предложения на почту, чтобы вовремя заказать товары по сниженной цене.
5)Как розничный покупатель, я хочу понимать, что за продукты я покупаю, чтобы знать, стоит заказывать или нет.
6)Как пользователь, я хочу интерфейс попроще, чтобы сразу находить нужные продукты и искать по категориям.
7)Как покупатель, я хочу быстро зарегистрироваться через почту, чтобы быстрее перейти к покупкам.
8)Как покупатель,я хочу видеть большое количество выбора, чтобы выбрать соответсующий товар
9)Как пользователь,я хочу видеть корзину для товаров,чтобы сохранить понравившиеся мне товары
10)Как покупатель,я хочу видеть прайс-лист,чтобы сэкономить свое время
11)Как пользователь, я хочу иметь личный кабинет, чтобы было удобно пользоваться приложением.
12)Как пользователь, я хочу получать уведомления о новинках, чтобы первым преобрести новинки.
13)Как пользователь, я хочу отслеживать свой заказ, чтобы знать точное время доставки.
14)Как покупатель, я хочу иметь несколько видов оплаты, чтобы было удобно.
15)Как покупатель, я хочу иметь полную информацио о товаре, чтобы знать о его качестве.




